Pessoal bem vindo ao exercício sobre os métodos de visualização de dados do Hamas.
Eu quero que se façam esses exercícios replicar os blocos aqui embaixo.
Só que obviamente eu quero que vocês usem as metas do Plano vocês provavelmente conseguiriam fazer esses
métodos aqui no Simon Romero.
Tive uma idéia que os exercícios sejam feitos de forma simplista praticamente quase uma linha de código
sem muita dificuldade.
E lembrando que mais do que eu acho boa essas clicarem aqui nas minhas anteriores a cela e juntarem
ao defender.
Inserindo uma linha anterior para digitar os códigos aqui fazerem os testes ou tentarem fazer se replicar
em ilhas aqui embaixo.
Outra forma que a gente tem que está criando isso clicando anteriormente na cela anterior.
Da mesma forma que antes inseriu a célula em cima inseriu se a seu bel ou cliquei na cela acima.
Certo São incertos sobre suas vocês têm que inserindo células fazendo exercício proximal eu falo sobre
as soluções deles mas.